А Красная шапочка
рвала цветы и собирала в букеты. Не успела она еще до мельницы дойти, а Волка
уже прискакал к бабушкиному домику и стучится в дверь:
Тук-тук!
- Кто там? - спрашивает бабушка.
-Это я, внучка ваша, Красная шапочка
пирожок принесла и горшочек масла.
А бабушка была в то время больна и лежала в постели. Она подумала,
что это и в самом деле Красная шапочка
- Дерни за пружинку, дитя мое, дверь и откроется!
Волка дернул за пружинку - дверь и открылась.
Бросился Волка на бабушку и разом проглотил ее. Он был очень голоден,
потому что три дня ничего не ел. Потом закрыл дверь,
улегся на бабушкину постель и стал поджидать Красную шапочку
